DONE 1.1 Osobne pliki: run. py - pobieranie danych
DONE 1.2. osobny do odpalania dashboardu. 
DONE - 2. Ogarniecie pliku .env oraz pakiety dotenv
DONE 3. zmiana pliku run. Po zakonczeniu pobierania danych powinnien być zapis do json i odczyt z json. 
DONE 5. Dodaj w pliku run 5 punkt prepare_and_save_data . Zapis finalnych danych do pliku. dataframe 
6 .Wyczyść wszystkie linki i stałe z pakietó@ 
7. Przygotuj dokumentacje i wszystkie wymagane pliki oraz opisy!
 - requirements.txt
 - add readme file 
DONE - 8. Logging package - zbuduj logikę logowania procesów! 
9. Add: improve .env and .env.share







